1. Перестал загружать макросы после перезапуска программы (вроде поправлено).
2. Вписанные в поля ввода, но не записанные в файлы пакеты запоминать в default.rsmc.
3. Буфер эха не выводит новые пакеты после сброса, а продолжает выводить старые.
4. Добавить кнопку добавления поля ввода для нового макроса, т. е. сделать кол-во макросов расширяемым.
5. Добавить кнопку удаления выбранного поля ввода макроса, т. е. антипод предыдущего пункта.
6. Кнопку макроса сделать доступной всегда.
7. Сделать установку checkbox'ов доступной всегда. Просто, когда программа откроет com-порт, то сразу отправит пакеты с макросами.
8. Дабавить кнопки для отправки каждого макроса по отдельности с надписью на кнопке имени файла без расширения. Применительно к пп. 4 и 5, сделать кол-во этих кнопок динамически изменяемым.
9. Если макрос(ы) включен(ы) на цикл, то выделять надпись кнопки такого макроса(ов) красным цветом.